.لقد أُلقي القبض عليك متلبساً بتهمة التهريب
،و ستتم مُصادرة البضائع
.و سوف يُلقى بك في السجن
ما كان ذلك؟
.يبدو أن أحدهم يواجه بعض المتاعب
.سأتفقدُ الأمر
.أنت
.سوف أمدُ لك يد العون
.ليس هناكَ داعٍ لذلك
.يجدرُ بكَ أن تتعلم كيف تقبل سخاء الآخرين
...ما تُقدمه يُسمى
.سخاءً غيرَ مُرحبٍ به
.لم تكن لطيفاً
.أُفضل بأن لا تعتقد أنني لطيف
.لن تلوذَ بالفرار
.بما أنهم يستقلون العربة، فسوف يقصدون طرقاً محددةً فقط
.يُمكننا اللحاق بهم عن طريق استخدام الطريق الخلفية
ما...ما الخطب؟
.لنُسرع
.أعرف
.إن هناك بعض المتاعب في الميناء
المتاعب؟
.هاك
.لازانيا
.لقد كنتُ في انتظارك
.شكراً لكم على الوجبة
.أنتم
.سمو الأميرة
ما الأمرُ الآن يا لوكا؟
.إن حفلة اليوم ستكون استثنائيةً جداً
.يجبُ علينا العودة للقصر
سيكون هناك متسعٌ من الوقت
.حتى بعد أن ننتهي من دوريتِنا
،لكن
.ستحتاجين للكثير من الوقت لتغيير ملابسكِ
.وجدتكم
ليبيرتا؟
.ذلك الأحمق
.يا لهُ من فتىً متهور
.نوفا
.فيليسيتا
.فلتبقى كما أنت
.ديبيتو
.اقفز يا ليبيرتا
!هل أنت جاد؟
.هذا أمرٌ خطرٌ يا دانتي
.لا داعي للقلق
أرأيت؟
.هاتشي
.لنهرب
.أستسلم
.لقد حُسمَ الأمر
،دانتي
ما الذي سنفعله بشأن تلك السيارة؟
.كنتُ على وشكِ أن ألقى حتفي
.إن تصرُفاتك جريئةٌ جداً
.حسنٌ، إنني أصلع
.أمزحُ فحسب
.حسنٌ، هيا بنا
من هؤلاء الأشخاص؟
.لقد كان عملاً متقناً
أهذه المرةُ الأولى التي تقصدان فيها هذا المكان؟
،ينتابني الفضول إذا ما كانت المرة الأولى
.التي تأتيان بها إلى جزيرة ريجالو التجارية
.أ...أجل
.إذًا، دعوني أخبركما
.أعيروني انتباهكم و أصغوا إليَ جيداً
،إنهم منظمة الأمن الأهلية التي تحمي جزيرة ريجالو
.أراكانا فاميجليا
.سمو الأميرة
ما الذي قُلتهِ للتو؟
.لا يجب أن تفعلي ذلك
.إنها ليست مجردُ حفلةٌ عادية
.سمو الأميرة
.إن الجميع بانتظاركِ
! سمو الأميرة
ما الخطبُ يا لوكا؟
أيعقل أنكِ ستذهبين للحفلة بهذه الملابس؟
.أجل
.مُحال، لن تفعلي
...إن اليوم
!عيد ميلاد الأب، أليس كذلك؟
.هيا بنا يا فوكولوتا
.لقد أعتدها مطيعةً أكثر
.لربما هناك مشكلةٌ بطريقة تربيتكَ لها
.بالفعل، فأنت من ترعرعت على يديه منذُ أن كانت طفلة
.إن الذنبَ يقعُ عليك يا لوكا
لِمَ تأخرت يا لوكا؟
.سمو الأميرة، سآتي في الحال
ما الخطب؟
ما الذي ترتديه أيتُها البامبينا؟
.كُنا جميعاً نتطلع لرؤيتكِ ترتدين فستاناً
هل هُناك خطبٌ بما أرتديه؟
.لوكا، أنجزْ عملكَ بمثابتكَ مُربياً لها
!صحيح، ألا يكفي أننا مُحاطون دائماً بالفتيان فقط هُنا؟
...لكنني
.لكنني أردُت منها أن ترتدي فستاناً
،مع ذلك
إذا ما طرى خطبٌ ما، فعلى الأرجح أن الأفضل
.لها أن ترتدي شيئاً أقل تقيُداً من الفستان
.لقد فهمت
،من الهيّن أن تُعجبَ بالبامبينا
.حتى بما ترتديه الآن
هل ابتعتَ ساقاً اصطناعيةً مؤخراً؟
.يبدو أننا نتفق على أمورٍ كثيرة
.يا للغباء
!ماذا؟
لِمَ لا ترتدين فستاناً يا سمو الأميرة؟
ما الخطب؟
سمو الأميرة؟
.إن وجهكِ يعلوه الخجل
.مؤلم
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
!ما الذي فعتلهُ بكِ أيتُها الأميرة؟
.جولي
.ذلك إزاء تفكيرك بأمورٍ سيئة
ما الذي تعنية بـ" أمورٍ سيئة"؟
،لسنا بحاجةٍ للتوضيح ثانيةً
.لكننا جميعاً أتفقنا مع تاروكو من أجل الحصول على قوى أركانا
.على سبيل المثال، أنت يا ليبريتا
،لديك البطاقة الأولى
.إيل ماتو : الأحمق
.أجل
نوفا، مثلهُ تماماً، فلديك البطاقة الثالثة عشر
.لا مورتي : إلهُ الموت
.ليس عليكَ أن تشرحها برمتها الآن
،سمو الأميرة وقعَ اختيارها على البطاقة السادسة
.جيلي أمانتي: العُشاق
،قوتها، أعني قوة الـ أراكانا خاصتها
.هي القدرة على رؤية ما تضمره قلوب الآخرين
...إذاً
.لكن، رؤيتي لذلك لم يكُن إلا محض صدفة
.أجل، فقوى أركانا تستخدم العواطف بمثابةِ أساسٍ لها
،إن سبب عدم مقدرتكِ على السيطرة على قوتكِ حتى الآن يا سمو الأميرة
.هو أنك لا تزالين طفلة
.لا تلمس سمو الأميرة رجاءً
أرأت ما يضمره قلب ليبريتا؟
أيعني ذلك أنكَ كنتَ تفكر بسمو الأميرة بطريقةٍ غير لائقة؟
ما الذي تعنيه بـ" طريقةٍ غير لائقة" بحق الجحيم؟
...حسنٌ، إن
...أعتذر يا سمو الأميرة
.تعازيّ لك
.انظروا
.سوف يلقي دانتي التحية
،أيها السادة
،أودُ شُكر الجميع
.على الحضور رغم أشغالكم الجمة
.و ذلك من أجل أب أركانا فاميليا، مونودو
.دعونا نبدأ مع كلمةٍ للأب
.رب العائلة
.المجد لـ أراكانا
،أيها السادة
.أشكركم على حضوركم اليوم
.إنني احتفل بعيد ميلادي التاسع و الخمسون اليوم
.و الفضل يعود لكم بكُل ما وصلتُ إليه
،إن جزيرتنا ريجالو
.قد تغلبت على العديد من المصاعب
،هجماتٌ من قبلِ المهربين، احتلالٌ من البلدان الأجنبية
،قلة في المؤونة
...الاضطهاد من الطاغية، و الأوبئة
.و ليس هناك نهائيةٌ لذلك
لكننا كُنا جدرين على التغلُب على كُل تلك المصاعب
.برباطةِ جأشنا العائلية
.و بقوى أركانا في الوقت ذاته
.لكن، لقد عفى عليَّ الزمن
.و قد بدأتُ بالتفكير في التقاعد
أبي؟
،لذلك
.أنا بصدد النظر باختيار شخصٍ ليأخذ مكاني
.في غضون شهرين، سنعقد أراكانا دويلو
أراكانا دويلو؟
.ستكون معركةٌ يشارك بها جميع من يملكُ قوى أراكانا
.لنرى من بجعبته القوةُ الأفضل في أركانا
أنا، بالبطاقة الحادية و العشرون
.موندو 2: العالم
."أقسم على أن أهب الفائز لقب " الأب
.و تحقيق كُل أمانيه
،شيءٌ أخر
.سيظفر الفائز بالزواج من ابنتي فيلسيتا
يتزوج الأميرة؟
ما الذي تُفكر به أيُها الأب؟
ماذا؟ ما الذي يعنيه؟
.سيكون ذلك مُثيراً
ما الخطب يا فيلسيتا؟
هل يعتريكِ الخوف ؟
.لا أرغب بالزواج
.لقد اخترتِ بملي إرادتكِ الانضمام إلى أراكانا فاميليا
.هذي هي قواعد العائلة
.مما يعني، أن عليك الانصياع لما أقول
هل أنا مُخطئ؟
،ستغدين الأم الجديدة
.و ستقومين بإعالة العائلة
أيُها الأب، و لِمَ؟
.ثمة سبب
.مع ذلك، لستُ بحاجةٍ لتوضيحهِ بنفسي
ماذا؟
،إذا كنتِ لا تريدين اتباع الأوامر
.فلتتحديني هُنا و عليكِ بالنيل مني
.أيُها الأب
.هذا مستحيل
.اخرس فحسب
.يبدو ذلك مُثيراً
أهذا كل ما بحوزتك من قوةٍ في الركل؟
...سمو الأميرة
..سوف أختار
.طريقي بحد ذاتي
...ليس لديكِ الحقُ في أن تختاري الطريق الذي تُريدين
.بما أنتِ عليه الآن
.سمو الأميرة
،إذا ما بقيتِ في مكانكِ دون بذل أدنى جهد
.فبوسعِ طفلٍ التفوقُ عليكِ
ما رأيُكِ بالجيش بالبكاء أيضاً؟
.فلربما تكسبين شفقة الفتيان المشاركين في أراكانا دويلو
.إنكَ تسلبَ الأميرة حريتَها
.لا يحقُ لكَ أن تدعو نفسكَ بالأب
ما الذي تفعله يا ليبريتا؟
.أحسنت قولاً أيُها الأحمق ليبريتا
.أنت فتىً متهور، لكن ليس عندما يتعلق الأمر بالأمور العاطفية
.لا تحرضهُ يا دبيتو رجاءً
أتقصد أنك لن تتبع الأوامر يا ليبريتا؟
.أجل
.إذاً عليكَ أن تنالَ مني هُنا و في الحال
ما الخطب؟
!أتخشى أن تظهر بمظهرِ الأهوجِ كما فعلت فيلسيتا؟
...لا تتفاءل كثيراً
.بأنني سأظهر كما يُتخيل لك...
.ليبريتا
.نوفا
.إن الأب يعتبر بمثابةِ الأب لعائلتنا
...و لن أقبلَ بأيّ أذىً
.يمس أبانا...
.تنحى جانباً
.ديبيتو
.أستميحكم عذراً
.إن بحوزتي البطاقة التاسعة، ليريمينيتا : الناسك
.إذاً فقوتك هي التخفي
.دعني
.دعني و شأني
.هلّا تركتني و شأني أيُها الأحمق
،أُدركُ ما تشعر به، لكن
.ليس من التهذيبِ أن تَعصي أوامر الأب
إن باسي بحوزته البطاقةِ الحادية عشرةِ
.لا فورزا: القوة
.إن قوّته ساحقة
.و ليس بوسعِ أحدٍ معارضته
.دعني
ماذا؟
.مثيرٌ للشفقة
،إذا كنت ترغب بتحرير أبنتي
.فحريٌ بك الفوز في أراكانا دويلو
.كما أخبرتُك
.سوف أحقق له أي أمنية
.فيليسيتا
.أُمي
.هناك طريقةٌ لنيل الفوز أيضاً
...و سيكون لكِ حُرية اختيار
.طريقتكِ الخاصة...
،إن عجلة الثروة قد بدأت بالدوران
.معارضةً لتوجهات تاروكو
،من المُحال أن أتزوج
.لكن لا أُمانع من الزواج من تلك البامبينا
!ديبيتو، كيف تجرؤ؟
.إنني متأكدٌ أن كُل يومٍ سيكون مرحاً إذا ما تزوجت الأميرة
.أنتَ أيضاً يا باسي
إذًا، ما الذي ستفعله حيال أراكانا دويلو يا لوكا؟
.سوف أهتفُ لسمو الأميرة
،لكن الأب قد أخبرنا
.أن جميع من بحوزتهم قوى أراكانا سوف يُشاركون
.إن تلك البامبينا امرأةٌ قاسية
.مع ذلك، يُمكن أن تكون جذابةً إلى حدٍ ما
.يبدو أن مونودو قد خانه تفكيره الأحمق بعض الشيء
.إنني أشتعل حماسةً عند التفكير بأن سمو الأميرة ستكون عروساً لي
...جولي، أتعني
ماذا؟ أيُراودكَ شكٌ بأنني سأخسر؟
.لسوءِ الحظ، لن يحدث ذلك البته
.فيجدر بي أخذُ هذه الفُرصة على محمل الجد
.ليبريتا
.لا تقلقِ يا سمو الأميرة
ماذا؟
.سوف أطمح للفوز و أخذ لقب الأب
،و ثم
سأكون عروستك؟
.كلا
.لم أعني ذلك
...حسنٌ
.على أية حال، فهذا يعني أنكِ سوف تستعيدين حُريتكِ
صحيح؟
.أجل
.فهمت
...قد ينتهي بك الأمر لتكوني عروساً لي
.لكن، من الغريب التفكير بأمرٍ كهذا
.يبدو أنك لم تُدرك الأمر
.ما الذي تعنيه بأنني لم أُدرك الأمر أيها الأخرق
.لا تدعوني بالأخرق
،بالكاد بوسعك التحكم بقوة الـ أراكانا خاصتَك
.فمن الحماقة أن تتفوه بمثلِ ذلك الكلام في الوقت الراهن
إذا لم يكنْ ذلك يعني قلةَ إدراكِكَ للأمر، فما هو إذاً؟
.لقد اتخذتُ قراري بالعيش مع هذا السيف
.لذا، لست بحاجةٍ لقوة أراكانا
.يبدو أنك لم تُدرك الأمر حقاً
.لكن، ليس بوسعك استخدام قوة أراكانا أيضاً
.لم يسبق أن رأيتك تستخدم قوة أراكانا مُطلقاً
.لا تُقارنْي بنفسك
.لا تقلقِ يا فيلسيتا
.إذا ما نلتُ الفوز، فأتمنى ألا أتزوج بكِ
،إذًا، ذلك يعني أنه إذا ما نال الفوز واحدٌ منا
.فستكون الأميرة حُرة
.إن احتمال نيلك الفوز ضئيلٌ جداً
ما الذي تقوله بحقِ الجحيم أيُها الأخرق؟
.الحقيقة
.و إياكَ و أن تدعوني بالأخرق مُجدداً
مرحباً، ستشاهدونني في الحلقة القادمة أبحثُ أنا و الأميرة
.عن القطة المفقودة
.يجب أن أكون أكثر مرحاً بما أنني الوحيد مع الأميرة
! ماذا؟ لقد أتى ذلك الأخرق أيضاً، تباً